啦啦啦嗯嗯
那有点嗯
hello 晚上好
嗯
谢谢连连哥的专持配票
谢谢
连连给我灯牌
而且支持灯牌
而且姑姑灯牌
而且名次替打灯牌
晚上好哦
大家晚上好哦
我最近我最近最近都在出门了
我最近明天要出门啊
在这个离开家之前
把这个熟人今天以前在走处于这样的一个
阶段
晚上好
每次去那的灯泡卸上是直接是是他妈是家
库取福
现在是孤独
银河小花儿是之人塔国动漫世首歌之剑台
动漫仙人
然后我们就下一个电音节派
其实然后就是它的脉冲光阵
是水果电台心动卡
是李炎耀威的牌
还是水果电台的心动卡
嗯
谢鸡婆的未来的粉丝团的灯泡在宫上戴夜
的灯泡
明天直播之前会回来的
嗯嗯
结果发现待不住过一个月叫他们接风烟
确实说起来确实感觉很尴尬啊
主播在说我要我走了的时候
我就说没准过着回来了呢
但是不知道为什么这个切片发出去
感觉评论啥的还还挺多呢啊万一我过俩礼
拜回来了
岂不是很尴尬
过完礼拜回来了别嘲笑我好吗
哈哈哈谢谢二二五八的粉团灯泡儿
谢谢
嗯嗯
嗯一来一回聚会辆车
嗯
搞得什么什么躺上先吵吵
过俩礼拜就不尴尬了
哦
哎不行
我就当千找爱音了
我啊我的我我知道啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯啊啊
哎
这边有很很很很多同事他问我说有机会出
来玩呢
也有一些观众给我分糖了一些一些什么生
活小技巧
谢谢
此时之月份大灯牌
还有拿我家地点去类比这个新家
地点让我方便
我知道哪是哪了
代替新肉大火
嗯嗯
确实不行
就当是一个有点长的旅游
谢谢
五龙大孔鱼的粉团灯泡儿
嗯嗯
嗯非常的神秘
嗯
不知道
等过去的话
可能先得收拾什么的
没有空出来玩
然后再说啊
果然过来这边回来就是非常神秘了
嗯嗯
嗯嗯今天一直播
我妈说怎么有直播都没有空商量去之前带
啥了
但也没什么好带的吧
确实还洗衣服什么的
有很多衣服和衣服之间不能一起洗吧
还有那种比较嗯盯就是配饰
很多衣服服能洗洗卷卷卷掉掉了也不能怎
么洗的
不知道
无无数风风灯灯泡
谢谢嗯嗯嗯嗯嗯大件带我小件
没必带
带你去了
大城市不要变辣妹
好好吗
去看好多种漫画
我不知道说什么好
你看啥漫画啊
谢金
你妈的粉钻灯泡
谢谢
不是嗯
还行吧
我现在住了也不算乡村里
嗯
对
对的
对我的道的
嗯嗯
虽然有时候却觉得这边土土的感觉没有南
方时尚
嗯嗯
嗯嗯应该是打算把电脑拆过去吧
嘘哎哈哈今天谢尔还说有什么生活问题
问他呢
他有这个独自居住的经验啊
是笑死了
嗯哎呀嗯
风冷风冷什么嗯没搞到帅的
发现帅的种什么东西
广东东北
你都是北方
今天其实很惊喜
给什么惊喜
我没给你什么惊喜啊
细而戏鲁就是一个就是一个怎么说呢
很好搞定的是谁
不行
要被下次见
要被打了
谢谢二宝空档的人才能玩
我没准备什么
那太了
yeah
我没准备什么
这是什么话
不是
因为我觉得我真的没没没做什么
嗯
还是这儿帮我的忙比较的多嘘
嗯嗯
嗯嗯是对嗯嗯
哎呦最近要走了
感觉就本来在准备想去学校的时候
就一心只想着这些事情
想怎么嗯怎么去准备什么
但是能去了之后
哎呦
突然突然开始体检环节
现在住的地方了
嗯
虽然平时老说感觉感觉不熟啊
没什么好玩儿的
没什么好吃的
外地有朋友来了就吃麦当劳
然后感觉土土的没有南方时髦什么的
但感觉还是在这里就是舒服
嗯嗯
看主播点赞鼓楼弹唱确实之前中心老鼠想
听鼓楼什么
但我从来没听过跟我说
我头一次听
确实很令人感慨
嘘
嗯嗯
到我会更怀念什么道德
不会乐不思蜀他们
嗯嗯
嗯哎想家了就吃吃麦当劳想家
就吃点麦当劳吧
嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
我并非家乡特产
嗯
不知道你啊嗯老北京鸡鸡卷儿
那很地道了
地道闹地地道闹地道地地道
嗯嗯
所以你这些儿干嘛了
我这没干嘛
希儿是一个谢儿是个很幽默的人
现儿这人很幽默他就是哎呀秀儿
他就是一个对自己的付出
没有什么认知的一个人
但是嗯其实他平时帮我们很很多忙
之前母亲节的时候
他还帮我给我妈妈做了个花儿呢
而且就只收了我这个花
而且只只我我材料费
他还帮我做花篮儿
做花篮
我就就支付了个运费
嗯
我今天还没干嘛
就是请他吃饭
是我看见你就不打死他
这不是很正常
差什么呀嘛总没听你说
我
因为当时嗯嘘当时我也不知道
我不知道这个人家愿不愿意泄露了就没说
但后来这个是做做做花篮的事情
嗯
没准他有没有想隐藏他技能呢
不知道
而且今天今天希儿还说
他还说呃
感觉就是我们出来老是嗯我都没怎么掏钱
感觉很不好意思啊
我说上次就是你请的
他说啊是吗
就是他自己请的
他不记得他只记得我请的
其实我们是互相请的
就是你动我论了很正常
但是他只记得我请的
你说他是不是
嗯嗯
嗯嗯四儿这手一靠着吃饭没人题了
是啊很厉害很厉害啊
嗯啊
对自己付出不自知
是啊
自己付出反正忘了
嗯
是嗯就就亲亲请个什么吃饭什么什么的这
种这个那肯
定还是就是帮做花篮
这些更难了更难了
嗯嗯
嘘小呢
然后他就是说后来我们这走了吗
放开
然后他说你怎么这么好
然后我们不知道说什么
我又说什么
我就呵呵了
呵呵呵是什么东西
那我不知道说啥是是嗯嗯
嘘哦
是嗯是嗯嗯
嗯嗯哼哼 IYU 呦呦呦
他有点大声
大什么诱人诡迹这 UI 这个汉中非常
的孤掌游戏
牢牢的感觉
嗯嗯
是是哦
你也不干
这种时候感觉主播也挺下头的
咋了
那应该说什么呵呵羞逼也有理由轨迹的
就是和逆转裁判的同一个作者写的文字游
戏
这个游戏封面那么撅着
没有那种投诉啊
天不大还是小居然吗
那我今天怎么这么大声
现在嗯嗯嗯我们这种小灯没玩过这重置版
重组版好像没有
咱久远了
前几年能不知道
居然没玩过这个没有
我不嗯嗯
电脑拆了带过去吧
总感觉玩过没有
二十三年是啊
总之就是感觉有一阵时间还蛮多人播的很
火
但是没晚的时候
嗯嗯
嗯嘘晕了
狠狠你知道吗
高手有了四五个人通关
你好能好能看呢
看那么多主播
感觉我姥姥拿了一一碗葡萄给我
但是闻着有点酸酸的
感觉怕不是坏了
蹭温度
蹭啥温度根本就没有温度了吧
尽量不知道知道也行吧
解谜解不出来的时候
可以知道
我爸今天我在床上坐着我家床
我的床上有两层床垫
所以他比较嗯没有那么稳
但是我平时坐着
完全没有没有什么问题
今天我在床边坐着
然后我爸就过来
他就一屁股坐在那个鼻站上
狠狠的坐下
就说干嘛呢
然后就这么坐下去
然后我就他一做
就把那床整个坐下去
然后我在床上我就直接倾斜了
被他做倾斜了
然后我没说话
我就站了起来
然后这旁边盯着他
然后他说跟你开玩笑了啊
吃谢谢费萝卜的粉转灯牌儿
谢谢
真的真的有点废起来了
嘘
中个小猫是吧
啊
确实有看到过
那是主人把小猫绷起来的那种差不多一个
意思
我在坐着我爸就这给我是嗯
这给我做邪了
给我蹦起来
想在走前和谈谈心
但是我要和我爸不存在谈心了
嗯
好像暂时昏了过去
意识有点模糊
仿佛在黑暗中游动
好大的字儿回归啥
有女人旁边有个男人拿一把枪
里边有个蓝屏
哇哦还动画了
那重置之前有那么高级吗
三 DS 游戏还 NDS 游戏
嗯
因为我已经死了
怎么死成这个动作
这就是我毫无疑问
再怎么说
在场的死人就只有我一个 NDS 九十
动画好高级
嗯嗯
嗯嗯永别了
虽然觉得他很可怜
但我没办法
因为我都死了
就在我这么想的时候
眼下的成功你也不可
您可不能悠闲的停尸啊
能拯救那位小姐人只有您了
谁谁在说话啊
怎么回事
世界改变了
欢迎您来
这是死者的世界
谁寒暄的话
过后再说吧
现在要帮助那位小姐
只要手您的力量就能做到
看看遗骸
蓝色火焰就是您的灵魂
旁边那个白光叫灵盒
嗯
谢谢童蓝 a 的粉蛋的玩儿
真没玩过吗
我真看过
我没玩过呀
你看的别人的
您先试试看吧
AWS
你哦
恭喜成功
附身到道达上
我变成道闸了
用那个道闸帮他吧
怎么给他怼他
时间将再次流动
在那瞬间
男主扣一下班级
女人都会输赞柴
要用你的力量
空调啊
空调遥控器就是没电了
其实好好哈
事态永远都是出乎人心预料的
那么时间要再次开始流动了
安逸
我站住了
欢像出生这自行车好显眼啊
有什么用吗
嗯嗯
嗯那就是您的力量过去
这有住宿吗
过去啊
我要过去看呢
找地方出门操纵的刀闸
自己住电池没电怎么办
饿的外卖有点饿了
今天晚饭吃有点早
今天和西儿好像四点多就吃饭了
我们俩吃了个双人餐
结果还剩整整一盘肉
没烤就吃不下了
但现在又饿了
当时吃不下了
有个鸭舌吃死者
这里嗯那我调整命运就改变了
算重一点
还是我啥时候羽容吉他
嗯
谁打了一仗
其他就千疮百孔啊
我都不敢相信
这女人逃的比蜗牛还慢
还没逃走了
主播每天都用九九榜
能感谢一下我们
谢谢你
主播最近都有点忘记要用九九的榜了
嗯
再再采取下步对策吧
带西部去吗
不知道啊
第一波要带去吗
总应该总会带的
但我不知道要不第一波带去
而且我的吉他课还没上完呢
我和老师说了
老师说看看能不能给你转卡
或者给你退卡
是离这里够近
我们进行俯身的联合
就这我自己了啊
您的想法真令人感动
不
既然我能操纵物体
那我应该也能操纵自己的遗憾吧
很有道理
市场清楚
从复人到银海上吗
一没反应
为什么自己却操纵不了
嗨你好
能操纵的这个物体啊
不能操纵生命体
还带人最后玩个猜谜游戏迷面时
你剩没剩下的描述提示就是我的视力
这两者的共同点视都只有零点三数了吗
零点三视力零点三是好还是不好啊
谢谢霍尔墨斯先生的风单灯牌好丝滑
说这种话
转身身要干嘛呀
公共电话哦
六点半
等我下午很拽的动作
嗯嗯
不好意思
因为主播不知道零点三是什么概念
日真是一场灾难啊
难道这个是刚才死掉的人吗
哦
不是主播视力不咋样啊
主播五百度暂时关于死者的游戏事
想告诉你哦
你谁先救他
那应该没有零点三啊
大家说零点三像瞎子一样
那我瞎子还不如吗
唐娜队里都可怜了
初见啊
没玩过嗯嗯死者课程
就从现在开始
谢谢冰棍冰的风扇灯牌儿能附身到我身上
吗
你到底是个什么东西啊
会教给您差一个力量
嗯嗯
嗯没有要帮他理由
毕竟我不认识这个女的
但我还是接受了
我也没什么别的事干
我头发好高啊
放着女人躺在垃圾堆里
不符合原则
这其其二
反正我觉得还没什么好事去了
就是啊没什么事儿干
嗯嗯
附身哎
什么
您按下的对话起泡是您自言自语
不是很帅
是红衣坐子
死者没有语言
嗯
他们的想法会直接传达给对方
所以才会出现刚刚的对话气泡嘛
正是如此
请您务必注意自己的自言自语
这种复生必须进入死者的世界
q 就是起入口够不着
能移动吗
能看到画面中央吗
展开哦哦折叠场展开处可以够过去
我先退出去再操作
ok 懂了
嗯
好奇怪嗯
是不是在说什么啊
为什么差为什么差着退缩
为什么勉强可以算小知识
我的遗骸和他遗骸有很大区别
他的怎么是黄呢
这我这怎么在散发东西啊
这是这是这是知是吗
证明你是特别的
我以为有什么特别的理由
嘘这种力量并不是没死这个拥有的
哦
原来还有这种东西啊
之前就完全不让我们谢你我身上散发出的
光芒
就是死者之力
是吧
恭喜你获格
那就好有什么奖品吗
那是新的力量啊
真的没婆过呀
你还不信觉得怀疑我自己
您现在可以附身到物体上再进行套路
有什么差不了
如果您对遗骸附身上能做什么呢
没有变化呀
是的
嗯嗯
嗯不其倒倒能做做些别的事情
对的对的
嗯
这什么呢
请您亲自来试试吧
嗯唉怎么是绿的
嗯嗯
嗯这是何物哦
难道可以和死者绿化之类的
怎么回事啊
嗯这样啊
看他好像晕过去了
灵魂应该会晕过去了吗
他不是死了吗
嗯嗯
回忆一下您去世的时候
当时也是这样
回过神来时候已经输了
既然这位小姐晕过去
我们就先让他这样吧
没有钻石
你只有他使用死者智力回到那个人
死前四分钟时间
哇
那牛啊无敌了
一天以上都不是哦
怎么可能死者之旅不知要什么逻辑
我们开始吧
呵呵呵
事态永远都是出乎人心意那样的哇哦嗯嗯
嗯活生生的
现实
那是他人生最后的四分钟
看这 d 吗
还是哦啊哦人家四分钟的时候发生这么多
事
还在弄我呢
哦
这是哦这人物都是三 d 的我的名片
这就是我这杆黄金的搭档
仍然是你杀了吧
现在比起找犯人
还是先考虑一下自己吧
你应该是杀手吧
为什么要杀我
好像因为不能在这个国家留下阿斯塔尔的
痕迹
什么意思啊
管他呢
总之你现在难逃一死哦
除非能看上去非常可疑的铁球掉下来提示
了
谢谢俄罗斯旅客管家的人气屁用
你不认识我
我也不认识你我就是做这种生意的
是一个没有感情的杀手
永别了
我赞助
让你站住
你就站住哦
站住了一个杀手
用这种切的太招摇了
嗯嗯
嗯小酷某的混蛋灯牌儿
那叫做完美注意帮我超威士剧切割苗准的
猎物是绝对
逃不掉的
你还先买副眼镜吧
最后玩个猜谜游戏了
迷灭是你寿命剩不下的描述哦
嗯好好嗯回看了一遍
女人被命人捉弄
男人被黏捉弄
嗯嗯
嗯嗯哦在这儿吗
我要么在这儿
这世界就是过去的入口
就是那条件遗骸最初始地点就在泥海上
哦
现实吗
谁嗯嗯嗯时间也会一分一秒过去
快过去了
画面右侧哦啊嗯还得搞快点啊
赶紧上车
这这嘶滚动
他能滚到哪去什么东西啊
咔嚓
你应该是杀手吧
为什么要杀我
听说二八八八嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
嗯这能干什么
反正有什么用
嗯
这边没了
哪有东西啊
风扇没用吗
不应该吧
他有用吗
他没用
他旗子飘过去能打的
嗯
现在也不能移动
晚上看片旁边有啥呢
我操作的时候也能转进去
哦哦哦嗯
那我现在过去了
他还会他又不啊
他再转他
但他好像也没飘到哪儿去啊
他能上去吗
搅拌机是不是要赶紧开搅拌机之类的
哎哎哎
永别了创怎么说
创造确实需要一点反应
我之前搞的那些人几秒内就会觉得成败好
紧张
踩脚踏板等一下时间快用完了哦
踩脚踏板
这是什么
摁铃儿摁零怎么回事
这人他最擅长的超级距离是什么
这有什么好擅不擅长的
好像赶上了
好险啊
那只是按个铃吗
希望诞生了
发生了一丁点改变
我以为用警车撞他呢
怎么这样啊
桥被拉起来了
附身哦哦
我可以我可以走了
他的命运改变
但还是那么危险
改变了一丁点
我害长
为什么骑踏板他车没走呢
我的失败没兴趣
实战用尽
这是按 r 哦
我还在把手上哦哦哦政策
把手和那个什么不是一个地方到头了吗
还能往前吗
梯子很想知道他们现在怎么样了
欢迎动画面
不要啊吃什么路灯
那嗯嗯现在也回不去上
嗯嗯
嗯我能能啊
不不是
他又收回去了
完了操纵杆儿
这是管什么呢
哦
有没有听到出声儿
底下点点
他铁球怎么放下来呢
哦
ok 对喂
自行车哎
哎哎哎哎哎哎哎哎哎哦
是故意的吧
这个演出感觉如何
能救了一位女生秀命
他也没有危险吗
吃了看起来 mr 危险
你都不知道滚到哪里去了
因为您的力量命运已经改变了
我成功了吗
没错
您成功了啊
好好
就这样
我失去了生命
然后又救他一条生命
嗯嗯
嗯当我回到原本的时间
也就是现在的时候
天上正是下着雨
谢谢咚咚咚的粉团灯牌
谢谢啊
嗯嗯
先告状气球
我的粉钻灯泡
这个林志宇素不相识
女人
这是我救下的生命
并且我这一生的故事也将就此落下帷幕
阿 q 素不相识女或者是在意句话
然后下面遇上这件很很严重是这样
什么都想不起来
我到底是谁呀
我为什么会被杀
我有猫 KKSK
我在吃的嗯酷纽力哦
游戏大败仗班长游戏想扭来扭去的酷台灯
我们死者你也是死者吗
夜晚过剩
明天的朝阳升起时间就会消失
嗯嗯
我想用这种量再挽救一条生命
难道这个游戏发生事儿都是一个晚上之内
我好像听到有人说这么说过哦
谁的命呢
电影公司片头跳的那个皮皮克西皮克西皮
克皮克西皮
克斯当然是我自己了
哈哈
涨了
不过难道你们不觉得奇怪吗
如果用死者之力拯救自己的话
我还会大摇大摆在这扭来扭去吗
那你怎么回事儿
我也不知道
看来不能对自己的遗憾
树利让嗯嗯明天早上之后你就不能存在在
这个世界上
了
虽然遗憾就事实是无法改语言了
明天早上我就会消失
我所遗失的自己的故事
注定因死亡而终结
故事连死也万明目
对吧
好
我明白您的想法
你想知道自己死亡
真强者真的是件好事
从那位身上出手
红红发
女孩还在打喷嚏
嗯嗯
嗯我到底干嘛了呢
那个小姐掌握着关键
按叉查看记录
城市着悄然死去
红发女孩一缕光好
能逆我超威视剧杰哥杰哥嗯
痛不痛
不能让他离开我我的视线
还有一件事
放着女人林志雨打喷嚏是违反我原则
你原则挺多的
好晃动
一哇哦还会发把伞
这句话挺帅
周宝学了我下次下次
我就可以说厚厚以外的东西了吗
嗯
谢谢鬼迹
啤酒分段灯泡起重机自己发动大铁球
自己掉了自己淋雨伞
自己飞呗
太神逼了
难道只是因为我的超能力终于还是觉醒了
嗯
能写字交友吗
猫猫嗯嗯嗯说着呢怎么回事啊
嗯嗯
这红发妹们
这是便条
是希望不是购物清单
便桃树什么嗯
来电话了
还没看毕业条写啥呢
嗯
已经臭了
那没有死那么久吧
没读到现在这通电话
你应该找他从哪里打来的吧
命运被改变
之前也打过我
有吗
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦光速失业哦
坏人大哥是嗯接着通过电话线亲眼目睹下
令杀害我的
人
也就是凶手模样啊
干掉没有
他附顺电话还能看到这个
他们都是蓝色的蓝皮人都是坏人吗
嗯
怎么了
那女的呢
她就没有考虑过被反杀的手下被反杀的可
能性吗
你是谁哦
通过网线也可以传过去啊
不好意思
小姐
我打错了
谢无天竞沙的粉团灯泡
他好矮哟
腿够不到地
那就是凶手了
想不想会会对话找人问吗
嗯
富到没有生命物体状态的存在
但是有一个办法可以移动到别的地方
电话线嗯
深夜的瑞克夫
那能不尔
嗯嗯
嗯是网线能吗
很遗憾
我力量快消失了
做完一个教程就美容
这是为了告诉您我的一个请求
嗯嗯
嗯只有您才能明白其中的珍藏
谢谢
但我不能答应你我时间太长了
他们都是同一件事
嗯
刚才拿到了凶手电话号码
接下来怎么行动
就看您的了哦
垃圾场
因此二总嗯哇哦是我就接受这种现实嗯嗯
嗯嗯嗯嗯获
得新的插画
嗯嗯
嗯 ok 保存七点三十一
我是谁为什么我要输
这是我穿过电话线
现在站在我面前
这人就是下令杀我的凶手
意料之外
突然相遇
让我没有做好心理准备
我措手不及
哇
还有个大蓝
如果这份文件的情报属实
那女人确实是个麻烦
这蠢货
杰哥身手势力还技校都不行了
格下早做好暑夏早做好两手准备了
屁股下巴咋这么搞笑
跟着嗯嗯嗯虽然隔着电话前没想到有机会
跟目标本人
说上话
老头子
我年纪吧还像毛头小子
似紧张起来了
去诡异的高级家具
诡异的优雅音乐啊
这个音乐是真实存在的吗
原来嘘这家伙就是杀人凶手
能老人手上的文件里能找到关于他的情报
附身
让我看看 a 哎好多久出发
嗯嗯
嗯半个小时你也老头子
它的有效射程一年比一年短啊
视力越来越差了
直接给他发两份严镜
低工资已经数了
这没法查阅哦
你看见了吗
文件他攻击我
你无需担心目标人物 miss 你
你已经无法对我们构成威胁
你认识他的名字吗
嗯
外国字儿拿果汁儿
嗯嗯嗯嗯嗯这个迷失操作盘是什么
你别须屁
怎么这么多事
神秘科技神秘的机械糟了
走上找画像成不好哪
有了这做这个动作了吗
一个不留神
我和电话都被收拆了
我一收货周里念这个名字啊
这房间咋回事啊
这什么地方
嗯
嘘
你龙丁干嘛想
吓死
我想不想看文件啊
不是看不懂吗
有办法能看到吗
人类在科学技术应用上走上歧路了
嗯
懒得看这种目标照片啊
那看这个怎么样哦
这不已经被干掉了
不了照片更不用看了
嗯嗯
西塞尔哦
我们获得了自己的名字
交易成功
我们就会改变这个世界
这条可疑的很
就是庆幸过
他们不知道我死了吗
嗯
这就是激承内心心的波澜
但遭意是什么呢
q 所有准备已经就绪
葡萄还真的葡萄
它吃了一个又马上又长出一了
你看呢你看李莹和我之间似乎存在某种联
系
等够不着
嗯
我只能启动投影仪
别的都顾不上
我不说不想看了吗
又失空哦
看来没啥特别的
谢拉拉 AY 的灯泡嗯
啊他他他在转的时候
他也就在这里转呢
能够到那儿吗
嗯
哼哦嗯嗯哦嗯嗯重来重来
他他有转到下面的时候吧
嗯嗯
现在不能弄
哎哦不是哦
哎
有被一台没有响电话吓到有点憋屈了
现在被想到的电话吓到了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯
解决了
嗯嗯
你刚说什么做了两手准备
我派先下手围墙
天哥去他家什么神秘名字
天哥
哎
难道在我不知道手里已经有北海了吗
谢谢
第一润的粉灯牌
我们不一直要救他吧
嗯嗯
嗯怎么会这这样
嗯这里是天哥
天哥和那些长得差不多解决了吗
没
我猎物还没回来
什么猎物
下一步抵达的还叫什么先下手为强
但听不懂那行吧
马上就能得到暗杀科长宝座
对吧
住口不能昌污的话
先杀手为强工作室
我们就到时候再谈
好了
且慢
你不仅唱的话
还擅自做决定了
嗯
很难控制着这个下属
不加上诉决定还挂我的电话吗
嗯
先下手为强
他怎么说
线下有一场天哥要求涨工资
从超威世界杰哥哥的空间里画一点给他吧
啊
哈哈是我饿了
嗯嗯
还没回来
怎么可以这样啊
狗应该可以救吗
嗯嗯
可以找外卖
那不太健康
大晚上这什么地方我谁我是谁
莫非你在跟我说话
嗯
当然了
除了你这里没有别人了
狗知道自己是狗吗
这里是你主人的房间
至于你就是那只死去的小动物
死去
对啊
我已经死掉了
嗯嗯
啊想起自己是谁了
看对了
我不能在这里浪费时间
佳诺小姐
我的佳诺小姐狗狗好是嗯想起来了
很高兴认识你
我的名字是捣蛋
合着时候是博美圈
嗯
啊加诺小姐啊
我觉得亲爱的佳能小姐有危险了
明明发过誓要一辈子守护你
却没想到没来及守护你
我这一辈子就结束了
谢谢支持全人周年
谢谢喵奶谢佳人小姐
我家人小姐
可是他喜欢的是猫了
比起自己的死亡
更在乎主人的安危
这种态度倒是挺欣赏射手回溯拯救这个小
生命吧
嗯嗯嗯嗯嗯
对对对
但是什么地方
嗯嗯
嗯这是跟了还是被带来了呢
死者还能一起行动
哇
我们穿越了狗
知道的还挺多
嗯嗯
是的
有卖小狗挂件
小狗可爱
你如果有什么能在时间走来走去
也没什么奇怪的
原来你你们小动物是这么想的
赶紧行动吧啊
还挺礼貌
谨遵您的教诲
本狗可以以还算灵敏的嗅觉启士哦
还躲在沙发下面
狗狗尾巴怎么这么多个条
这是什么东西啊
逗狗逗狗玩具吗
哎
这是谁呀
哦
邻居吵死了
嗯
听话不能乱叫哦
隔谓太太比平时更杀气腾腾的吃
嗯
房子隔音不好
嗯嗯
要是还有下次连墙带叫稀巴烂
那那不是更糟了
把长度打通哦
嗯
虽然叫很可爱
但今晚不行
不然我就要没命了
看到电视感觉家里好安静啊
再家里个电视都看不上
别别带我嗯
想到了可以听音乐
嗯嗯
嗯是他身高才这么点儿墙上东西挂蛋糕
他能够让吗
这个雨伞就是大衣
他有他头后也有蝴蝶结
嗯嗯
甜甜圈啊
你家闹老鼠
你们是想被砸扁吗
听不见
让他偷吧
狗拿耗子多管闲闲事
我讨厌对目标之外的对象下手
嗯
这样会增加开销
还有影响我技巧
但我现在别无选择
no 啊 no
嗯嗯
以上就是你死前四分钟里发生的一切
coser 带蝴蝶结时候夹在一缕头发
上
呃
正常应该也是这样吧
不然怎么带呢
嗯嗯
嗯啊我真是啊
其实看的还挺打击狗的
那么我们立刻去救小者吧
嗯怎么做呢
看着牙口咬到黑男腿应该不难了啊
这大概没戏
因为每次我陌生来家里
我都会忍不住变成欢迎光临的谄媚状态
你能不能控制一下
也没事
在他小电脑上加着那个红色的家伙耳机
我给他耳机弄掉
无论怎么喊他爸嗓子喊哑都不会看我呀
我恨那个红不拉几的家伙
要把耳机搞掉了
嗯
讨厌好
可惜
差点点就把红色家伙丢进鱼缸了
掉进流浪肯定不能用
只要说是你弄掉就好了
嗯
右边都过不去了
放到鱼缸里
文字怎么能去右边呢
光是在边上看着他
改变他命运
他自己的配合是必不可少
从那玩意儿开始吧
那晚人啊
他现在要去
然后又要回来拿耳机了
是不是等他等会儿
等他回来拿耳机的时候再弄什么了呢
他没弄
我要是跟长崎被打个稀巴烂的话
捣蛋就无家可归了
真是我也照你至少旺旺到了
穿着很可爱
但今晚不行
我先把蔬菜吗
站不下去
脚扎在脑袋上了
嗯
怎么办完了
发生了什么耳机
可是姐姐新买的就当做是你弄坏了
好不好呀
捣蛋什么着狗背锅了
音乐都没法听了
小狗好把自己当神了
总之这样一来
情况就不同了
那我一上
你的耳朵应该能听到声音了
电影还要干什么
我还是只能在来个甜甜圈哦
嘶呃是什么了
等会儿会出来那个老鼠追他
把门儿给他给他挡一下什么的呢
为什么没有吃肉缝那个牙齿和油裂下颌下
颚嗯嗯
把家材给藏起来藏柜子里吗
嗯
哦这可以移动了
好
我糟了
狗又叫了
事事都能干吗
吵死了
嗯
啊他他只能在这个范围
那还是圣诞树
那么好听的音乐就听不到了
隔天在我这儿停在手头是教育您的少年
真够辛苦的
哎
你说的对
那个装饰的球好像掉下来了
我对那种东西不感兴趣
球球游戏早八百年前毕业了
那应该把汪汪叫也毕业了呀
这个爱好我欲罢不能啊啊
这能够让加快速度那个球拿过去有什么用
然后嗯飞的好远
嗯嗯
嗯塞到沙发底下能藏到能藏到沙发底下吗
嗯把跑到沙发底下
我抓出来哦
那让狗去沙发底下嗯
这个这个有什么任务
哎
哦哦哦哦
加油哦
他晃的更远了
插销哇什么东西啊
第狱木头盒子为什么放在那里啊
纸嗯 a a 这东西有什么用啊
嗯嗯
嗯我以为咬一下
它能拿下掉掉下来呢
他没没发现就有有盒儿
这是干嘛的呢
嗯嗯
没有一些东西没用吗
这边真不知道干嘛用
所有东西都连过一次了
然后让他躲到沙发下面
他说经常把他狗从里面弄不出来
嗯嗯
嗯嗯迟迟不然没机会叫了
有没有旺旺叫没影场
最多只弄掉一个甜甜圈
应该就是这么回事吧
哦
是不是
那已经用掉了
是万一有用的话
是不是要重来了
嗯
是说呀他说只能弄掉一个
就是要弄掉甜甜圈有什么用呢
老鼠嗯你甜甜圈掉下来
然后拿那个门打回来
它会不会掉沙发里底下
但右面这些东西我没用上这个球调啥
这些不用剪吗
嗯
那重来一下
呃
妈呀怎么着来着
那右边那些东西都没用上啊
这嗯嗯下步怎么跳过看过的
嗯
哎我在这边就去右边了
哎啊有个不一样的耗子来了
这这嗯嗯嗯但不知道哦坏孩子就要往这种
地方钻
真是名副其实捣弹
and 唉这个导弹导弹日月也有那个导
弹的谐音吗
嗯
没人吗
猎物一定会回来
只需在此耐心等待
看日语原文是什么
还吃人家的甜甜圈啊
我也想吃是吗
可嘉诺小姐
现在还是瑟瑟发抖啊
虽然这样说也没吐
但这种程度负面影响可以算是平安了
而且你也活下来了
对呀
你成功了
咦是我救了渣诺小姐吗
当然把少女引到沙发下面的是谁呀
想到是你守护了他啊
谢谢
你可以问你一个问题吗
什么神奇的力量是怎么来的呀
死者之力
那我也能做到吗
你你活了
哎
是啊
他现在时间线他已经活了
他为什么还在这里聊天呢
用力瞪着那个甜甜圈
瞪的
我眼泪都要出来了
但那个坏甜圈不肯动啊
好事怎么都让你碰上了
我没活
不是所有私热都有这种力量要道别了
嗯
我不会忘记的还能带着死掉期间的记忆回
去吗
展现的现代诞生了
嗯嗯
嗯老大儿什么他还在垃圾场哦
不是我现在过去
那这里如果是红毛的家的话
这个紫毛是和红毛合租吗
还是怎样
先下手为强
嗯
耳机是姐姐的哦
太成姐姐了
是不是
顾且比较好呢
嗯
又要附身吗
我要干嘛呀
我他叫姐姐看样子是他打来的
怎么说呢
感觉空气中弥漫这种紧张感
复制到电话上哦
复制到电话上呃呃
那些等会儿再说吧
心地善良
小家伙嗯
那个灵盒是怎么回事儿
对呀
他不是活的吗
为什么
你是哦做一下自我介绍吧
你有忘记了吗
我是捣蛋呢
嗯
你居然还记得我乃至死后的什么
记得啊
此后记忆不会消失
嗯
哎那照这样的话
他和姐姐不是应该也能对话吗
嗯
平安无事太好了了
继续在家里你会有危险呢
西天路上的美鸡美味餐厅
那很香了
我好饿
我好想吃东西啊
八音盒哦嗯嗯嗯哎是这个泡鸟是什么好肥
的鸟
但是哎电话又闯祸了
主导是你弄坏了好不好呀
什么歌头让狗背下播点啥不吃现现在几点
嗯
可是感觉太晚
好吧
一会儿我爸我妈又睡了
下播时候他们有可能已就睡了
算了
嘘
电话坏了
是不是吵架我也要被扔进日棒
你也不要啊
嗯
杰哥和天哥是地狱天堂哦
two
那就把那个盒子拿下来喽
哎呀
这个害事嗯嗯嗯被主播跳跳关是是嗯嗯
嗯那我一上午应该能分辨出来
有点就是烦死了
哎
嗯
这个应该就是八音盒吧
还有一种像宝可梦拿到物品箱的一枪不行
被太太砸扁你家鱼缸里东西真多
就是没有鱼安稳的时光
并未重新回到小小少女身边
现在信的危机正在向他一向黎明亮出了獠
牙
另一方面会深陷灵敏
早上炊烟电我听筒之后
等于被禁锢在房间
见不得在这里盘这床呼呼大睡吧
怎么办呢
没电话了
是嗯八点零四没有电话
也没有网线再搭一个部分
嗯嗯
嗯中分夺不了
怎么多了个遥控器
诸葛哦
遥控器不能打开
你打狗叫大狗叫小狗叫电能打完吗
可能啊嗯嗯嗯嗯嗯嗯楚汪汪叫什么都不行
啊
嗯嗯
嗯瞅着好像没有别的本事
我一叫林小人拿扫帚
追我
隔壁太太就会出来唱出来唱踹肠哦
是我隔壁太太过来了
可以敷到隔壁太太
哎
不对啊
活人不是不能富吗
算了
同志
打开电视剧看看吧
可是狗没关系吗
人好危险
嗯
下次为例把你们砸稀巴烂
刚刚那时候认识河东师后嗯
电话嗯嗯嗯会帮我们咋了
太可怕了
嗯
对呀
开辟新的道路
嗯嗯
嗯如果太认真的情况下会出现转机
请向我不会被砸稀巴烂的方向转
谢谢
还是那么有礼貌
搞出一场骚弄嗯
落地灯能造
再大声一点就好了
需要更多能量
怎么吃点甜甜圈有反应都会除
这还有什么呢
他还对啥有反应圣诞树吗
把所有东西都弄响了
点错了
嗯
嘘两遍
叫练姐
带你劈两份儿
我啊哇狗都飞了
警告我
你会连长在你家稀巴烂了
有常有事儿吗
隔山打牛隔墙打狗嗯啊啊多了个酒瓶啊
生者无法看见道路
我们是二 d 平面平面游戏
嗯
釜山耶纸嗯
你要走了吗
嗯
加罗小跳
林小姐你会去救他们的
对吧
我为自己而行动这种唯一的准则
可是你还会揍他们呢
如果对我有好处的话
我没有死者力
而且连亡灵都不是我不是亡灵是好事
但会加上你我恨不得飞奔出门是道路
是自己走出来的啊
我走了
中午好
我是西塞尔西塞尔先生
我也一定会开辟出我自己的道路的
哈哈喂哎哎别别别你在家躺着就行了
干嘛啊
解考制说作家吗
这位那旁边有个狗在叫
气是很烦啊
老鼠谁在大盆景
嗯
电话这什么玩意
他晃动啥住
哎
老鼠太重了
太重了
太重是有那么重吗
之前不是很多东西都操重了吗
什么梯子自行车了
还没有这个哦
但是也不一样
嗯
不是啊
嗯老鼠就在这儿待着
也不动转
它又是好像没反应哦
原来是要移动老鼠嗯
老鼠端着车
嗯
嗯嗯
这好像没什么嗯
就是嗯别人总都哎哦哎哦应该是搞错了
所以老鼠回到了原位吧
嗯
嘘
但是酒瓶没有活动风车
风车和平衡玩具
感觉现在又没用了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯字典又动不了
嗯
他嗯有 h 哦
哦
没看到啊
总统阁下曾经自重
我毕竟是一种妇之妇
是是什么女频小说吗
没看见尊贵的夫人
您为什么还在犹豫呢
哪怕为你舍弃一切
我义无反顾
都不是霸道总裁了
直接总统纵视
这是一条通向毁灭的道路
虽然这是我极写的东西
但这我纵视是个什么鬼
义无反顾啊
这里很不知所谓
还改掉吗
不是
他是对话的哦
太动了
这个时候呢不可思议啊
嗯嗯嗯记得放回书架上了
这个是个啥东西啊
应该是小天使的杰作吧
他的孩子吗
等嗯点呀
归根结底呀
呃好像没哪儿能去的
嗯
哇
孩子
好可爱呀
妈妈我头好痛
没办法
你都三十九度了
比我的大总统还要吃我的夜晚干杯什么东
西
嗯
快到上补习班时间了
今天晚上我可以请假吗
也对
没办法
刚才不是想真走运吗
哎
好像 BW 和萤火虫的好多主身都发烧
了
都感冒了
嗯
都被传染了
隔壁渣怒了
家里娃毫无遮碍
心直口快
小天使干杯
今天是爸爸的生日
不用庆祝吗
不要提那个人了
妈的
哎
我一话想提醒你
不要把你女儿我也卷进来什么
虽然我不是小天使
不过我都赌你在写小说
但爸爸不让写为啥
但这不是你任性的理由
听是吧
别再带着女儿告离家出走了
一当小孩子睡觉时间哦
敷衍过去了
妈妈是笨蛋
有其母必有妻啊
爸爸已经是硬汉
我是不是也有过家人呢
哎呀
灯他从哪儿后电着了
哦
尊贵的夫人
想不到您居然是间谍啊
总统阁下
那么您打算拿我怎么样呢
我逮捕您
然后这就是我对您的判决
我将您关于爱的单人牢房是因爱鞭耻而哽
咽哭泣之声
啊
总统阁下哦
尊贵夫人
如果要是有点感觉
不太适合
难不合适
虽然我拒血了
但我觉得不想成为这个总统之差国家的国
民
萌萌小蹬儿没什么事儿干
嗯嗯
嗯嗯没什么事儿干
怎么突然害我打错了哦
游戏呢
哇哦
扔了挺准
电化在眼前只差一点点
这必须进行跳跃吗
别能到我视里转瞬几十波
我一定会抓住的
嗯嗯
哦他等会儿再种一个纸团儿
等会儿他等他再整一个那个纸飞进人家闺
女被窝里
哎
ok 喂
夫人老公一样的话
你到底要我重复几次才肯罢休呢
今晚是神圣之夜至截稿之日
小求你不要再固着回家好吗
所以说是要改变固执的人
难道不是你吗
你站在我立场
想象那些小说在家也可以啊
可能不方便
让让你看
除非你不再固执己见
否则我和女人是绝对不回去的
然后不要比较神秘的点
就是这样
绝对不会永远那能让我和孩子呃
能让我跟永眠说说话吗
永眠不行
他感冒了
正因为做噩梦
梦到你难受的哼哼
我想跟爸爸说话
总之今晚不想听到你声音
不要再打了
绝对不会接的
或者电话号码获得中年男人的房间
那个有什么用啊
这钟没有让过
嗯嗯
嗯要去吗
够啥呀
走吧
忧郁中年难
您怎么了
修得近钱
老夫应该下过命令了啊
什么动作是是属下冒犯了算了
老夫又该吼
你了让老夫一个人静静吗
是走到壁纸啊
这啥地方
嗯
这我要有什么目的呀
好像没啥用
嗯嗯
嗯就这个能它好像不够啊
它这个还挺软的
这个线条使劲怎么使劲
他好像就这样
只能这样
那走了
是中年男子没用
嗯嗯
嗯情况改变了蓝色神秘蓝色西装男
他们是谁呀
那你对在干嘛
扭来扭去很开心的样子
您这次旅途很短吗
正快装的调整名字太厉害了
又被盯上了
刚才已经被逮捕
嗯
不是啊
我长扭了一
谢谢了
告状气球的粉团灯牌儿
谢浅色回忆
见到谢谢黑面一直九二见到了看零点哦
这下麻烦啊
要早些慕
还好吧
就是有点饿
谢谢孤独的健张新人不能加那种任务啊
就算离异也不行
离异是很厉害吗
听说那家伙特别不一样
和特别搜查队的卡巴尼拉警长有很厉害的
关系
我我是决定怕关系努力一步步往上爬了
我感觉有种在区区的感觉
说人家是走后门的
说他自己是哎
这是谁蓝皮蓝皮
感觉这人有问题啊
胸部重弹
谢谢
吸吸吸吸
吸吸吸气
然后谢谢嘘
把他担架上吧
成长正在赶来的路上
特别搜洒队和这个案子没关系了
我要生气就爆了
我也觉得又在说
又在去去
不是我们两个人都听到了
喂
这是那个什么警长吗
谢谢
一坛墨鱼的灯泡儿
什么花里胡哨
真不错啊
迈克尔精生真太 love ly 了
小莫围巾还这么长
一会儿是踩到了卡布拉底
警长
您辛苦了
打个电话哦
又有新地方可以去了吗
会不会这男的还真是很 love 的一
个锤锤子
这结果我未来会换灯牌儿
哦
这谁能叫负责人接电话吗
我就是对不起
我刚刚回到岗位上
电话那边突然自称无了
ok 嗯嗯
不是我会做的
想见见咸饭
李日行走嗯
被关在管理员大叔房间里
就那个蓝额了
是嘘什么都拉不得受不了了
动作太太多了
是他这都有多少个斗作了吃是有种神秘的
感觉
尤其是上下台阶的时候
人家连晋承台阶都是那样优雅的
一步步跳上去了
所以说是我队长青睐
就是李音吗
他们俩啥关系呢
是凶器
是这玩意的可能性
很高手长
不会吧
跟你们刑警拿的是一样的型号
早调查搜证
谢谢
四三二二 GGG 的近刀
谢谢谢谢你
谢谢
必已路人的粉丝团灯泡是哎
嘿嘿笨蛋
想打枪的时候
你自己打
不是我可能有人嫉住我的才能
果然是正常
嘿嗯
是又出事了
唉
这车门还能电能
不能把医生叫来
让他去管理员房间
绿色的还是蓝色的
我是绿色的
个个那你再穿不了绿色西装
明明白了
这这又怎么样啊
感觉要过去看看了吧
再次响起掌声
看来今晚被死神盯上的不止我一个人
但是我不打算让任何人死去啊
尽快摸鱼
还然后啊又结束了一部分哦
那就这样吧
所以今天玩的有点少
就到这儿吧
看一眼警察摸鱼
哎
咋了
我饿了
我要去搞点东西
吃了搞点牛蹄筋什么的吃
游戏里才八点
我是游戏外的人
挺好玩啊
下礼拜继续玩啊
但是下礼拜下礼拜周表现在定不下来
不过下礼拜嗯下礼拜五约了一个何全荣
他们的躲猫猫联动
但我不确定下礼拜五我有没有电脑用
嗯
是
然后下礼拜六还有我压的那个歌回
嗯
这个是好久才约了
在诈骗专线之前就约好了
都谢谢 NERRIX 的舰章
谢谢
感觉躲猫猫确实彭沫毛可能说看情况还好
一点
接力哥回的话
确实万一当天电脑没读好的话
好像不好
那个嗯不知道哎电竞组店也不行
因为有好多东西要配置
感觉嗯嗯嗯不太好弄
嗯
谢谢 LEMMECEE 的剑档
谢谢笔记本
笔记本也没有办法播歌会
让笔记本的话那不就干音直出了吗
呃
连个效果器也没有
麦克风也没有
要不要直接拜托别人盯上我的位置呢
嗯
现在不是干一吗
现在至少是有一个比较专业的麦克风
以及现在不是概念
纯干音
如果是纯干音的话
之前不是给大家演示过吗
但是我现在找不到那个我在界面上我的界
面之前
我动了一下
我找不到那个条成干心的地方
嗯嗯
就是声音很小很小
那个才是干净太嗯
嘿对
嗯嗯
再看看吧
先和全荣打个招呼吧
鸡大叔叔如果我用我自己电脑的话
就不用了
想想吧
那今天这个游戏就玩到这里了
主播要去觅食了
嗯嗯嗯嗯嗯晚安大家晚安下班儿小妹小妹
小妹儿下班
下班吧
下班小不友不小妹儿要不要
明天对拜吧
拜拜
拜拜爸爸宝贝儿晚安
爸爸嗯嗯嗯嗯嗯嗯